SEMUA TOKOH, TEMPAT, DAN PERISTIWA
DALAM KARYA INI ADALAH FIKTIF.
BADAN INTELIJEN NASIONAL
KANTOR DIREKTUR NIS
SUTRADARA OH GI-HWAN
DAFTAR ANGGOTA PERKUMPULAN EUL
KANTOR DIREKTUR
Wakil Direktur Ma.
Apakah Anda pernah mendengar tentang Perkumpulan Eul?
Saya hanya tahu itu adalah klub sosial
untuk tokoh-tokoh politik berpangkat tinggi.
Saya mendengar banyak keturunan
kolaborator menjadi anggotanya.
Kemudian (Dukungan Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Apakah Anda tahu proyek seperti apa
yang sedang diusung oleh Eul Society?
Saya mendengar beberapa gosip politik.
Namun, siapa yang akan mempercayai
rumor tak berdasar seperti itu?
Langsung saja ke intinya.
Saya menerima dokumen yang menentukan.
Daftar anggota Eul Society
dan catatan tentang apa yang telah mereka lakukan.
Siapa yang akan...
Disebutkan bahwa kelompok tersebut mencuci uang
sebesar 500 miliar won melalui KC Bank.
Jika daftar anggota bocor
Ini bukan hanya skandal.
Negara itu akan jatuh ke dalam kekacauan.
Siapakah sebenarnya para anggotanya?
Pengaruh saya di organisasi itu berada
di tengah-tengah.
Mari kita ungkapkan seperti itu.
Semua orang menentangnya,
mengatakan bahwa kau hanyalah rentenir.
tanpa silsilah.
Dan saya menerima kritik
dan merekomendasikan Anda.
Dan
Apa yang membuatmu berpikir
kamu bisa menusuk kami dari belakang?
Karena kamu tidak mempercayai kami
Anda mengumpulkan dan menyimpan buku besar itu.
dan foto-foto itu
ada di flash drive, kan?
Flash drive yang tidak dapat disalin.
Kamu benar-benar datang dengan persiapan yang matang.
Uang untuk menjadikan
orang pilihan Eul Society sebagai kandidat.
dan membawanya masuk ke Gedung Biru
tidak bisa berasal dari dana yang bersih.
Itulah mengapa kau memilihku,
seorang pria yang bermain di balik bayangan.
Itu benar.
Tapi apa sebenarnya yang kau pikirkan,
mengumpulkan bukti untuk mengkhianati kami?
Semua orang di sini
mengaku sebagai pemimpin masyarakat.
masing-masing dengan pemahaman yang kuat
di bidangnya sendiri.
Seperti yang Anda katakan, Perwakilan Choi
Aku hanyalah rentenir
tanpa silsilah.
Jika kita menciptakan seorang presiden
Apakah ada jaminan?
Anda akan menjadikan saya
kepala Woorim Financial Group?
Jika orang-orang di sekitar Anda menentangnya
Apakah ada di sini yang mau maju
dan menanggung akibatnya untukku?
Jadi, Anda menyimpan bukti itu
sebagai polis asuransi?
Itu benar.
- Ayolah.
- Aku mencurahkan hidupku untuk pekerjaan ini.
Aku tidak ingin dibuang begitu saja
saat aku sudah tidak berguna lagi.
Jadi, saya mendapatkan pengaruh.
Juga
Begitu Anda menepati janji,
janji itu otomatis batal.
Jangan bilang
kamu takut dengan asuransi semacam itu.
Kami kesulitan membangun pemain unggulan.
dan sekarang kita hampir
merebut kembali posisi pertama.
Jika kamu memutuskan hubungan denganku sekarang...
Siapa yang akan mengumpulkan dana
untuk sisa perlombaan?
Jadi?
Kapan Anda bisa mendapatkan dana tersebut?
Dengan baik...
Apakah dana tersebut aman atau tidak
akan menentukan nilai Anda.
Dan jika flash drive itu bocor
Saya tidak bisa menjamin posisi Anda.
Yang benar adalah
Uang sebesar 500 miliar itu
seharusnya masuk ke tangan saya.
Tetapi
Sepertinya itu Jang Joong-hyuk
melakukan aksi nekat.
Saya yakin dialah juga
yang menyentuh kotak penyimpanan aman saya.
Itulah kenapa aku sudah berulang kali memberitahumu.
Serigala tidak akan pernah bisa menjadi anjing.
Saya akan membuat sketsa rencananya.
Hasilnya terserah Anda, Ketua Bang.
EPISODE 7:
MENYAMAR; KEBENARAN TERSEMBUNYI
Ada karpet
yang sebelumnya tidak ada di sana.
Jadi, saya merasa tidak enak dan memindahkannya.
Inilah yang saya temukan.
Bagaimana mereka merampok brankas itu?
Ini adalah akses biometrik.
dengan sistem kode sandi yang dihasilkan secara otomatis secara real-time .
Sulit dipercaya.
Pak.
KANTOR KEPALA,
KANTOR POLISI INCHEON JUNG-GU
Kamu bisa saja meneleponku.
Aku tidak menyangka kau akan datang ke sini.
Saya dengar Anda sangat tertarik
dengan organisasi kami.
Ya.
Saya pikir saya mungkin bisa membantu,
jadi saya mengetuk beberapa kali.
Tapi kurasa aku tidak memenuhi syarat.
Aku tidak pernah mendapat balasan.
Apakah peluang akan datang begitu saja
jika Anda hanya duduk diam?
Adapun kekacauan
yang disebabkan oleh Jang Joong-hyuk
Saya sudah mengambil tindakan cepat.
Kamu tahu tentang bos jaringan narkoba itu?
Siapa yang ditembak mati di Jong-ro
di siang bolong, kan?
Peluru dari lokasi kejadian tersebut cocok dengan
peluru yang ditemukan.
di lokasi pembunuhan perjudian ilegal Incheon .
Buka kembali kasus pembunuhan itu dengan benar.
Adakan konferensi pers
dan sampaikan semuanya apa adanya.
Maaf?
Tapi kami sudah menyelesaikannya.
Organisasi kami membutuhkan orang-orang
yang dapat mengambil keputusan dengan cepat.
Jika kamu mengerjakan pekerjaan ini dengan baik,
aku akan merekomendasikanmu.
Ya.
Saya mengerti persis apa yang Anda maksud.
Kau seriusan?
Mengapa kita tiba-tiba menghentikan
penyelidikan ini?
Selain itu, mengapa wakil direktur
terus menghindari saya?
Saya tidak bisa memberi tahu Anda detailnya.
Kami mendapat perintah
untuk menutup kasus SuperNote secara diam-diam.
jadi kamu bisa kembali
berkeliling Myeong-dong.
Hai.
Anda tahu kan uang 500 miliar
yang mereka kirim ke Bank Korea?
Mereka diberi perlakuan kimia
agar terlihat seperti itu.
Jika kita mengumpulkan sampel
dan melakukan uji komposisi
kita bisa langsung melihat
bahwa itu dilakukan secara artifisial.
Kalau begitu, kita punya dasar untuk menginterogasi
Ketua Bang dari Myeongseong.
Uang kertas itu sudah dihancurkan.
- Apa?
- Dan Myeongseong
Mengikuti prosedur normal
dan mendapatkan tagihan baru sebagai gantinya.
Siapa yang menyuruhmu menghancurkan bukti?
Dasar kalian bajingan.
Kalian cepat sekali dalam hal itu,
dasar bajingan.
Bisakah kamu berhenti mengumpat?
Apa kau bercanda?
Apa kau baru saja memaki saya?
Atasanmu?
Apakah menurutmu
aku sedang memaki-maki kamu?
Haruskah aku memaki mereka
yang melakukan semua pekerjaan kotor itu?
- Dasar kau.
- Apa?
Seorang tersangka sedang dicari.
Masyarakat terkejut
mengetahui bahwa tersangka adalah seorang pegawai tingkat menengah.
Petugas Kepolisian Metropolitan Seoul.
Konferensi pers mendesak
sedang berlangsung saat ini.
di Kantor Polisi Incheon Jung-gu.
Mari kita mulai siaran langsung.
Seorang tersangka kuat dalam kasus pembunuhan penembakan di Songwol-dong,
Incheon.
telah diidentifikasi
sebagai Kepala Unit Kejahatan Kekerasan
Jang Joong-hyuk
dan saat ini kami sedang mengejarnya.
Hal ini menyusul
penyelidikan internal...
Mereka sedang menulis ulang ceritanya.
Kamu tahu sesuatu, kan?
Apa maksudmu?
Alasan mengapa kasus pemalsuan tersebut
berbalik arah secara tiba-tiba.
Aku tidak tahu.
Katakan padaku.
Seberapa banyak yang sebenarnya kamu ketahui?
Sudah kubilang. Aku tidak tahu.
Beri tahu saya.
Seberapa banyak yang kamu ketahui?
Berhentilah menggangguku.
Ayo.
Inilah yang saya ketahui.
Perintah datang dari atasan.
untuk menyelesaikan kasus ini dengan rapi
dan mengembalikan Anda ke tempat semula.
Anda bisa membersihkan kekacauan itu
saat keluar.
Kekacauan apa?
Han Soo-hyun.
Ini seperti kita memulai operasi
dan harus menjahitnya di tengah jalan.
Apa gunanya mempertahankannya di sini?
Kita harus menyingkirkannya.
Itu saja?
Itulah satu-satunya alasan mengapa
Anda buru-buru membebaskan Han Soo-hyun.
Orang yang paling tahu tentang J?
Kru yang menukarkan 500 miliar
dengan supernotes
mengancam sang direktur.
Hanya itu yang dikatakan wakil direktur.
Apa?
Tunggu.
Lihat siapa ini.
Bukankah kamu orang
yang terkenal sebagai tersangka pembunuhan?
Apa yang membuatmu mencariku?
Apakah Anda ingin memberi saya promosi?
dengan membiarkan saya menangkapmu?
Oh, astaga.
Lihatlah dirimu.
Kau menggonggong seperti anjing liar yang menyebalkan.
Astaga.
Ikuti saya.
Bukalah.
Jadi?
Apakah ini mengubah pikiran Anda?
Ya ampun.
Bos.
Aku masih mabuk karena pesta kemarin.
Maaf kalau aku bersikap tidak sopan.
Dasar bajingan kecil yang menyedihkan.
Astaga.
Itulah sifat terbaikmu, lho.
Itulah mengapa saya merasa tenang
menyerahkan pekerjaan ini kepada Anda.
- Dasar bajingan kecil.
- Ya.
Dasar kurang ajar.
Benar sekali. Itulah kekuatan saya.
Aku akan melakukan apa saja!
Ambil ini, bajingan.
Semua jalur laut
sekarang diblokir, kan?
Tentu saja. Ada surat perintah penangkapan yang dikeluarkan.
Kau telah melindungi
para penyelundup Tiongkok itu.
Jadi, kamu sudah familiar
dengan petugas bea cukai, kan?
Ya, benar.
Sekarang, dengarkan baik-baik apa yang saya katakan.
Kamu akan menanamnya
di gudang logistik
yang sudah saya suap
pada hari inspeksi.
Simpan di lokasi,
apa pun yang terjadi.
Sebelum itu
Kita akan menyembunyikan uang itu
di dalam kotak berisi rumput laut kering.
Lalu Anda memindahkan mereka ke China.
Itu ide yang brilian.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk menyelesaikannya?
Uang adalah kuncinya.
Kapal kargo datang dan pergi sepanjang hari.
Jadi mereka akan segera pergi
jika saya membayar orang yang tepat.
Apa yang dia lakukan di sini?
Benar.
Dia ingin datang
untuk mengambil obat-obatan yang kami buat.
Bawa aku bersamamu.
Tiongkok, Filipina,
Thailand, di mana pun.
Dengan keahlianku,
kita bisa menghasilkan uang yang banyak.
Kamu tidak ingin melanjutkan sekolah?
Apa yang akan saya dapatkan sebagai profesor terkenal?
Hanya 200 juta won setahun?
Lalu, berapa yang tersisa
setelah pajak dan potongan 30%?
Awalnya, tujuan saya adalah untuk menghasilkan uang .
Apakah kamu mau merokok?
Tentu.
Dia akan ikut bersama kami.
2 TAHUN LALU
Beraninya kau muncul di hadapanku
Setelah apa yang kau lakukan padaku?
Masuk.
Kamu menderita selama tiga tahun.
Kamu butuh nutrisi.
Ingat ketika aku bilang
akan membalaskan dendammu secara gratis?
Mari kita coba supnya.
Itu panas.
Berhentilah menatapku seperti itu.
Jika kamu benar-benar ingin mencelakai J
Kamu harus melupakan dendam yang
kamu pendam terhadapku.
Mencoba memperbaikinya sendiri
tidak akan membuahkan hasil.
Makan ini.
Tetap tenang dan berpikirlah cerdas.
Bagus.
LAPORAN KASUS PEMALSUAN KASINO
Anda bilang Anda melihat sebuah karnaval.
dan sebuah truk boks
sedang menuju ke gudang, kan?
Lihatlah foto ini.
Kami melacak kedua kendaraan tersebut
dan mengidentifikasi pengemudinya.
Ini Choi Do-sik di Karnaval.
Seorang gembong narkoba yang berbasis di Incheon.
Dan pria berwajah galak
di dalam truk boks itu.
Itu Jang Joong-hyuk
dari Kantor Polisi Jung-gu, Incheon.
- Kenapa polisi...
- Bajingan itu J
ingin melarikan diri ke luar negeri
dengan uang 30 juta.
Dia mungkin menjalin hubungan
dengan Joong-hyuk karena alasan itu.
Di Sini.
Tepat 13 menit
setelah gudang itu meledak
Kamera keamanan
yang berjarak satu kilometer ini berhasil merekamnya.
Itu huruf J yang kamu maksud, kan?
Ya.
Jadi?
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bagaimana kalau kita bekerja sama?
Lagipula, kita menginginkan hal yang sama.
Apakah kamu sudah beristirahat?
Apakah kamu menangkap J?
Sampaikan padanya bahwa aku akan menemuinya lain kali.
Antarkan dia keluar.
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu masih berpura-pura?
Apa?
Bahan kimia yang mengubah
uang kertas baru menjadi uang kertas usang?
Karena kamu,
aku pergi ke Bank Korea.
dan membuat diriku benar-benar terlihat bodoh.
Saat itu terjadi
Bajingan itu menukarkan uang palsu senilai 500 miliar won menjadi uang tunai asli.
lalu merampok brankas Ketua Bang
dan mengambil flash drive tersebut.
Flash drive?
- Ya, teruslah berakting.
- Apa...
Jadi apa yang terjadi pada J?
Aku tidak peduli bagaimana dia menukarnya.
Yang penting kita menangkapnya.
Bagaimana aku bisa menangkapnya
kalau kau terus mengulur waktu?
dan membuat
seluruh kasus menjadi kacau?
Aku mendapat perintah untuk mengusirmu.
karena kamu adalah pembohong kompulsif
dan wanita gila.
Namun, pandangan saya berbeda.
Berbeda dalam hal apa?
Anda
dan J adalah mitra.
Kalian berdua sama saja.
Si penipu
dan orang yang mengejarnya.
Anda menggunakan orang lain ketika Anda membutuhkannya.
dan menyalahkan mereka ketika semuanya berantakan.
Tidak ada seorang pun yang berani
menyelesaikannya.
Aku pergi.
Maaf karena telah membuat
penyelidikan menjadi kacau.
Mempekerjakan seorang polisi dari Kantor Polisi Jung-gu
yang sedang menjalani skorsing enam bulan.
Disamarkan sebagai rumput laut ekspor.
Saya tahu lokasi Dr. Choi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak melakukan apa-apa.
Bawalah itu padaku.
Saya menerima pesan singkat dari seorang profesor yang saya kenal.
Coba saya lihat.
Sudah kubilang matikan ponselmu.
sampai kami meninggalkan Korea.
Saya minta maaf.
Menugaskan polisi
untuk menangani kasus Joong-hyuk.
dengan menghubungkan kedua pembunuhan itu
hanyalah tindakan sementara
untuk membutakannya untuk sementara waktu.
Demi kelangsungan hidup Masyarakat Eul
NIS (National Intelligence Service) yang seharusnya menanganinya.
Kami bersiap untuk menangkapnya.
"Tangkap dia"?
Kita butuh dia mati.
Ini bukan Namsan di zaman KCIA.
Apakah Anda benar-benar percaya
hal itu masih mungkin terjadi di zaman sekarang?
Dan jika bukan?
Apakah kita hanya perlu duduk santai saja?
dan biarkan dia yang memutuskan
apakah Masyarakat Eul akan bertahan atau tidak?
- Bagaimana kalau menggunakan Cha Ki-tae
?
Dia dihukum karena menentang perintah.
terkait uang kertas 100 dolar palsu
di kasino lima tahun lalu.
Itu Cha Ki-tae.
Jadi begitu.
Dia sedang menunggu kesempatan.
untuk memulihkan reputasinya
dengan casing Supernote ini.
Apakah kita yang menodai tangannya dengan darah?
Aku menyukainya.
Apa ini?
Makanan terasa lebih enak jika dimakan di luar, kan?
Lebih baik daripada makanan menjijikkan di sana.
Kenapa kamu terus mengikutiku?
Kamu menyebalkan.
Anda adalah seorang VIP.
Saya harus menyediakan pengamanan.
J sudah datang.
Bisakah kamu datang sekarang juga?
Semakin berat benda,
semakin akurat jatuhnya.
Bentuk persegi panjang yang lebar
tidak akan menimbulkan hambatan udara.
Percayalah kepadaku.
Apakah kamu yakin akan baik-baik saja?
Saya bilang saya baik-baik saja.
Kenapa kamu terus bertanya?
Aku bisa melakukannya.
Jika kau memang ingin melakukannya,
cepatlah!
Kita akan kembali masuk ke sarang singa.
Apa gunanya keamanan?
Saya masih belum yakin
apakah ini keputusan yang tepat.
Kami mencoba memancing singa itu,
tetapi tidak berhasil.
Kita tidak punya pilihan
selain kembali ke cara primitif.
Ini bukan hal yang primitif.
Hanya saja kedengarannya bodoh. Itu sebabnya.
Omong-omong
Apakah Anda benar-benar akan meninggalkan
kasus ini?
Entahlah.
PANGGILAN MASUK
Ini adalah Cha Ki-tae.
Apa?
Oke, aku akan segera ke sana.
Bagaimana perkembangan pengemasan rumput lautnya?
Para karyawan kami bekerja keras secara bergantian.
Jika mereka bergerak cukup cepat, pekerjaan itu akan selesai sebelum fajar .
- Adakah sesuatu yang tidak biasa?
- Tidak biasa...
- Apa itu?
- Uang pasti berbicara.
Saya menawarkan 600 juta won di muka
dan total 1,2 miliar won.
- dan mereka langsung menjawab ya.
- Jam berapa?
Pukul 3 sore,
itu adalah kapal kargo menuju Tiongkok.
Bagaimana dengan Penjaga Pantai?
Apakah ada pergerakan?
Bisa aja.
Bahkan Penjaga Pantai pun
tidak memeriksa kapal sebesar itu.
Jangan lengah.
Selesaikan pekerjaan dengan rapi.
Baik, Pak.
Ini berjalan lebih cepat dari yang saya perkirakan.
Ya.
Kita berangkat dari sini jam 7 pagi besok.
- Jadi, siapkan semuanya.
- Baik, Pak.
Dokter Choi.
Bawakan saya sebotol air.
Oh, tentu.
Juga
ke terminal kontainer Pelabuhan Incheon
Kami menggunakan jalur air, bukan jalan raya.
Kami berangkat dari Dermaga Mujoo
di Pulau Yeongjong.
dan langsung menuju
terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Sebelum jam 8 pagi besok
Kita perlu memindahkan truk boks
berisi 500 miliar ke Dermaga Mujoo.
Pindahkan mereka ke kapal nelayan
dalam waktu satu jam.
dan memindahkannya ke
terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Ya, dimengerti.
Adakah yang bisa saya lakukan untuk membantu?
Ini semua pekerjaan berat.
Apa yang akan
dilakukan oleh seorang spesialis tingkat tinggi seperti Anda?
Kamu tetaplah berada di sisiku.
Oke.
Bos, ini ponsel Anda.
Berbicara.
Seorang siswa kelas sembilan menipu seseorang
dan malah dikirim ke pusat penahanan remaja?
Choi Chang-seok.
Ya?
Soo-hyun!
Soo-hyun.
Apakah semuanya sudah berakhir sekarang?
Saya kembali dengan selamat.
Kamu pasti merasa khawatir.
Soo-hyun.
Kamu sudah kembali.
Tumor kecil yang menyebalkan ini
menempel lagi.
Aku tidak pernah menganggapmu menyebalkan.
Interogasi itu
pasti membuatmu lelah.
Masuklah ke dalam dan beristirahat.
Aku sudah menyiapkan kamar terpisah untukmu.
Ruangan di tengah.
Apakah kamu tidak ingin tahu?
Apa yang saya bicarakan di NIS?
Apa pun yang kau katakan di sana
dalam situasi seperti ini
Apa yang akan berubah?
Kamu sudah menjalankan tugasmu.
Istirahat.
"Kamu sudah melakukan bagianmu"?
Apa maksudnya itu?
Kamu lapar, kan?
Aku sudah lama tidak datang ke sini.
Ini membangkitkan kenangan lama.
Dan rasanya masih sama.
Apa maksudmu dengan "aku sudah melakukan bagianku"?
Prinsip dasar
dari trik sulap adalah
untuk mengelabui mata orang.
Yang kedua adalah menggunakan psikologi.
Meskipun aku tahu rencanamu
untuk membuat uang palsu yang sempurna
dan menunjuk saya sebagai distributornya
Menurutmu, mengapa aku menyarankan agar
kita membuat game ini lebih besar lagi?
Soo-hyun.
Kau berpura-pura tak bisa menolak
dan menerima lamaranku.
Anda mengerahkan segala upaya
untuk membuat uang palsu yang sempurna.
Pada hari supernotes itu selesai,
Anda yang memberikan informasi awal.
Pergilah ke alamat yang saya berikan
dan Anda akan dapat memverifikasi
uang kertas palsu tersebut.
Hari ketika 500 miliar won selesai
Menurutmu mengapa aku meninggalkanmu?
dan pindah ke tempat persembunyian baru?
Soo-hyun.
Tetaplah di sini.
Meskipun demikian
bagaimana kamu memprediksi
Aku akan bekerja sama dengan Ki-tae
dan masuk ke NIS?
Itu bukan prediksi.
Itu adalah analisis.
Memperhatikanmu mencari celah
hingga akhir
Aku menganalisismu.
"Jika aku memberi Soo-hyun kesempatan"
Dia akan melakukan tindakan gegabah."
Dia memintanya untuk memproduksi
sejenis zat kimia
untuk Rencana B.
Sekarang aku mengerti maksudmu.
Pada akhirnya, saya
sendiri yang menggagalkan penyelidikan NIS tersebut.
Begitulah cara kerja penipuan.
Saat kamu berkata "Ah"
Saat itulah aku berkata "Oh."
Kalau begitu, kamu tidak membutuhkanku lagi.
Mengapa kau mengeluarkanku dari NIS?
Mengapa aku tidak membutuhkanmu?
Aku akan memanfaatkanmu
untuk mendorong Cha Ki-tae bertindak.
Anda ingin saya bertindak sebagai agen ganda?
Saya akan membuat
Ki-tae mengejar Joong-hyuk.
Sementara itu terjadi
Kami mencegat uangnya senilai 500 miliar won
tepat di tengah jalan.
Seorang pesulap menggunakan psikologi
untuk melakukan trik.
dan penipuan bekerja dengan cara yang sama.
Apakah kamu mau bekerja sama denganku?
dan melakukan penipuan dengan trik sulap?
Kau tidak sedang mengulur waktu
dan bersekongkol untuk mengkhianatiku lagi.
apakah kamu?
Orang yang pertama kali mempercayaimu...
Itu aku.
Bagus.
Saya juga perlu melihat akhirnya.
Aku yang membangunnya, aku yang menyiapkan mejanya
dan melakukan segalanya
untuk keseluruhan proyek SuperNote.
Mari kita rebut kembali 500 miliar won.
Bagus.
Aku akan mempercayaimu sekali lagi.
Soo-hyun.
Ini adalah dunia di mana yang nyata menjadi palsu
dan yang palsu menjadi nyata.
Dan kita akan
manfaatkanlah hal itu.
"Dunia di mana yang nyata menjadi palsu"
dan yang palsu menjadi nyata"?
Apakah organisasi semacam itu benar-benar ada
di negara ini?
Saya baru saja mengetahuinya
apa yang telah kamu alami.
Tergantung pada hasilnya
Kesulitan itu bisa berubah
menjadi peluang besar dalam hidup Anda.
Yah, aku senang kau mengizinkanku.
Pertahankan hak investigasi.
Ini memberi saya kesempatan untuk menangkap mereka.
Bagus.
Dengan keteguhan hati itu,
pastikan kamu menghadapi Joong-hyuk.
Akan ada hadiahnya.
Intel mengatakan bahwa J yang memiliki flash drive,
bukan Joong-hyuk.
Apa?
Itu artinya Joong-hyuk mencalonkan diri
hanya dengan 500 miliar won.
Joong-hyuk atau J
Sekarang tidak penting lagi siapa yang mengambil
flash drive itu.
Siapa pun yang memilikinya
dia perlu menjadi
Dikurung bersamanya selamanya
dan tidak pernah kembali ke dunia.
Kemudian
Anda ingin J untuk...
Sebuah lembaga nasional untuk rakyat?
Lembaga nasional
secara harfiah adalah lembaga untuk negara.
Bukankah Anda setuju?
Pemimpin Tim
Cha Ki-tae?
TIDAK.
Seharusnya aku menjadikanmu
asisten sutradara, setidaknya.
Jadi
Dia mengangkut 500 miliar itu
melalui jalur air, bukan jalan darat?
Ya.
Omong-omong
tentang teks yang saya kirim
Joong-hyuk merebut ponselku
setelah melihatnya.
lalu dia membiarkannya begitu saja.
Mungkin dia melewatkannya.
Namun, rasanya juga seperti dia tidak melakukannya.
Dokter Choi.
Kami sudah saling mengenal
selama lima tahun.
Mengapa kamu selalu memakai
kacamata yang sama?
Bos.
Jika Anda mencurigai Dr. Choi,
mengapa Anda membiarkannya keluar?
Kita memberikan informasi palsu,
mengirim J ke Dermaga Mujoo.
sementara kita menempuh jalan
ke terminal kontainer Pelabuhan Incheon.
Anda ambil 500 miliar
dan tunggu di Dermaga Mujoo.
Aku akan ke sana
setelah menyelesaikan sesuatu.
Balas dendamku adalah
untuk menghancurkan hidupnya
dengan mengikatnya ke kasus Supernote.
Tidak peduli bagaimana akhirnya,
kamu tetap mendapatkan apa yang kamu inginkan, bukan?
Aku sudah memikirkannya
sejak kemarin.
Maksudku, soal J.
Cara dia menyambar umpan kami
tanpa ragu-ragu
dan alasan dia menargetkan
500 miliar won milik KC Bank.
Bagaimana jika semua itu hanya
demi flash drive?
Itu tidak masuk akal.
Dia hanya berusaha keluar
dari sini dengan uang 500 miliar itu.
Dia hanya mencuri flash drive itu
untuk perlindungan diri.
Begitu dia membocorkan isi flash drive itu,
dia akan menjadi sasaran.
Mencetaknya
dan mengirimkannya ke Direktur NIS?
Itu tidak terdengar seperti J.
Baiklah kalau begitu.
Jika J adalah tipe orang yang sangat berhati-hati
dan bergerak dengan banyak rencana.
Mengapa dia tidak menyadari
bahwa dia sedang membahayakan dirinya sendiri?
Dia pandai mempermainkan
psikologi orang lain.
Jelas sekali. Dia seorang penipu.
Jangan anggap dia sebagai penipu.
tetapi sebagai seorang pesulap.
Orang-orang yang terobsesi
dengan apa yang terjadi lima tahun lalu.
Mari kita lakukan dengan benar, untuk terakhir kalinya.
dengan supernotes.
Sang pesulap memanfaatkan obsesi mereka.
untuk menciptakan kembali situasi yang persis sama
seperti lima tahun lalu.
Mereka jatuh ke dalam hipnosis
obsesi dan keinginan.
dan bergerak persis seperti yang diperintahkan.
Memanfaatkan celah tersebut
Sang pesulap melanjutkan
pertunjukan yang telah ia rancang.
Dia memanipulasi orang-orang
yang sangat membutuhkan.
dan menggunakan mereka sebagai pion
untuk misi sebenarnya.
Apa misi sebenarnya?
Membongkar kedok Eul Society
yang sebenarnya.
Saya menduga Anda adalah dalang di balik semua ini.
Lima tahun yang lalu
Karena ulah Perkumpulan Eul,
kamu diasingkan secara tidak adil.
Dan J mendesain casing Supernote.
agar kejadiannya terulang seperti
lima tahun lalu.
Jika Anda tidak mengambil kesempatan ini
Anda tidak akan pernah dipekerjakan kembali.
Dengan temperamenmu
Apakah kamu benar-benar hanya akan duduk dan menonton?
Tidakkah Anda ingin mempertaruhkan segalanya,
mempertaruhkan seluruh hidup Anda?
Saya disingkirkan secara tidak adil.
dan mengejar kasus gudang itu
selama lima tahun penuh.
Jika J memanfaatkan kebutuhan saya untuk membalas dendam
setelah lima tahun lamanya...
Sepertinya bola ada di tanganmu.
Apakah kamu akan membiarkan dirimu dimanfaatkan?
atau akankah kamu memanfaatkannya?
Kami bekerja sama untuk membalaskan dendammu,
sementara aku ingin merebut kembali kehormatanku.
Apa langkahmu selanjutnya?
Saya mengerti maksud Anda.
Sampaikan saja informasinya
tanpa membocorkan pergerakan J.
Jangan khawatir.
Bagaimanapun
Itulah mengapa saya menerima tawaran J.
Jika Joong-hyuk
melewati Jembatan Incheon
Ini sekitar 17 menit
ke Dermaga Mujoo.
Jika dia melewati
Jembatan Besar Yeongjong
Ini sekitar 12 menit.
PERKIRAAN JALUR PERJALANAN JANG JOONG-HYUK
Apa yang sedang terjadi?
Nah, ini dia.
Yeon, kamu tahu taksi yang digunakan J
saat dia menyamar sebagai sopir taksi?
Apakah kamu tahu mobil apa itu?
Ini adalah smartcar yang telah dimodifikasi.
Mobil pintar?
Artinya, Anda dapat mengontrol
fungsi-fungsi dasarnya dengan telepon.
Kami sudah selesai berkemas. Mohon konfirmasi.
DR. CHOI
AKAN MENUJU DERMAGA PADA JAM 7 PAGI
Joong-hyuk akan menuju
Dermaga Mujoo pukul 7 pagi.
Panggil Ki-tae.
Ke mana semua orang?
Mereka punya tugas yang harus diselesaikan,
jadi mereka pergi lebih dulu.
Kita tidak punya waktu.
Telepon Ki-shit sekarang juga.
Soo-hyun dan Yeon.
Anda dikeluarkan dari operasi ini.
Apakah ini alasan mengapa Anda ingin bekerja sama?
Kau menerima tawaranku,
dengan maksud untuk mengurungku juga.
Telepon Ki-shit sekarang juga.
Telepon dia.
Oh, astaga.
Senang bertemu denganmu.
Kami siap berangkat, Pak!
Saya meretas sistem tersebut.
Ini sudah buka.
Anda sudah menghubungi Bapak Cha, kan?
TIDAK.
Kamu ingin pergi sendirian
ke tempat yang berbahaya seperti itu?
Aku akan mengurusnya sendiri.
RUMPUT LAUT
Baunya gurih.
Ayo pergi.
Baik, Pak.
Ayo bergerak!
Ini kesempatan kita untuk melihat J
dan Joong-hyuk bersama.
Mereka bukan lawan yang mudah dikalahkan, jadi tetap waspada.
- Ya, Pak.
Teks terjemahan oleh Ho Young Yun